# Письмо разработчику

Привет!

Спасибо большое за подробный рассказ! У меня есть несколько вопросов.

## Сотрудник и его должности

> Один Person может иметь только одну должность внутри одной организации

А может ли сотрудник одновременно иметь должности в разных организациях? Например, может ли сотрудник одновременно иметь должность «Директор» в организации 1 и должность «Разработчик» в организации 2?

## API

1) Развернуты ли какие нибудь еще окружения, помимо прода?
2) Для доступа к приложению требуется аутентификация? Надо ли получать доступы? Или им могут пользоваться все сотрудники без ограничения?
3) Проверь, пожалуйста, все эндпоинты в документации на правильность. У меня не было возможности самому проверить их через Postman.
4) Расскажи, какие ошибочные коды возврата можно получить от эндпоинтов.

### Идемпотентность SavePosition и SaveRole

Ты сказал, что методы SavePosition и SaveRole спроектированы так же, как AddPerson:

`PUT /position/{PersonID}`

Но есть нюанс: PersonID здесь не генерируется на клиенте и не может быть токеном идемпотентности. Расскажи подробнее про эти два метода: POST или PUT, вид эндпоинта и что надо передавать в теле запроса.

### Методы SearchPersons и GetPersonRoles

Расскажи мне подробнее про эти два метода. Что нужно передавать в параметры `skip`, `take`, `filter` и `fieldsToInclude`?

## Свойства некоторых классов

Для перфекционизма я бы дописал спецификацию следующих классов / enum:

- Gender
- ExtendedAddress
- ForeignAddress

Я не нашел их объявления в коде. Напиши мне их свойства, пожалуйста.

## И одно предложение

Я заметил, что сервис поддерживается и активно развивается (ты отправил мне список доработок), но написанный от руки API-референс очень быстро устаревает.

Предлагаю обсудить с системным аналитиком или техническим менеджером проектирование OpenAPI-спецификации. С ее помощью можно:

- создавать красивый и всегда актуальный API-референс на Swagger UI;
- генерировать тесты и часть кода;
- разрабатывать клиентскую и серверную части параллельно.

Я могу помочь с составлением спецификации.
